阿，地球喇，幹子
眩しい太陽に手を伸ばして
噚日を見つめて後戻りした
涙もあったけど気にしないで
未來へのステップは続いている
進め、進め、きっと
七色の西越えて
緑光を届く
雲を突き抜け空へと
小智為了參加成都聯盟白銀大會
和將尤基拉斯送返去他出世嘅故鄉
仍然繼續冒險旅程
現在他們幾個來到白銀山嘅寶可夢中心了
好嘛？小智，你看起來好精神啊
好木博士，我們幾個已經
來到白銀山嘅山屋了
那麼現在尤基拉斯嘅情況怎麼樣？
當然是好精神啦，你看看，他就在那邊了
怎麼會噉樣？
你們那邊好像聚集了很多人似嘅
他們都是參加白銀大會嘅寶可夢和訓練家
還有就係參觀嘅遊客啊
大家都是來這裏休息
然後再出發去白銀山嘅
我們幾個都想休息一會兒啊
是不是？尤基拉斯
原來是噉樣
看起來，尤基拉斯
他的確是開始有啲自信了
不過你們還未可以完全放心嘅
你們上到白銀山之後
就直接去寶可夢保護中心
去那裏找武藤小姐吧
我已經事先跟她説了，你們會去嘅喇
知道了，噉樣我收線喇
不好意思啊
請問，你是不是會去參加白銀大會嘅？
要唔好試一下和我對戰啊？
尤基拉斯，加油啊
我個名叫做千一啊，我叫做小智啊
那我們現在就開始只限使用
一隻寶可夢嘅對戰喇
好啦，拜託你了，鴨嘴寶寶
寶寶，那隻寶可夢是…
什麼？
鴨嘴寶寶，火種寶可夢
進化後是鴨嘴火獸
雖然體型很嬌小
但你就可以噴出很高温嘅強大火焰
對手用嘅是火屬性
在這邊我就用火球鼠
決定是你喇
什麼？
用火球鼠？
既然對手是火屬性
不是應該用水屬性嘅小巨鱷吧？
你噉樣做是想來一場火
對火嘅正面對決嘛？
多有膽識啊
是啊
如果不是噉樣嘅
又怎麼算是大賽之前嘅訓練呢？
為什麼？
對戰現在開始
鴨嘴寶寶，用噴射火焰
避開啊，火球鼠
用電光一閃吧
他好快啊
鴨嘴寶寶起身喇
是現在喇，火球鼠
高速升身
火球鼠
接着就用噴射火焰喇
鴨嘴寶寶，我們都用噴射火焰喇
鴨嘴寶寶也不差啊
就像圖鑑講嘅那樣
真嘅超乎想像嘅威力啊
火球鼠
就噉樣壓制住對手嘅火焰喇
你幹什麼？
唔好死啊，鴨嘴寶寶
你要使出最大威力嘅火焰喇
火球鼠
使出撞擊喇
鴨嘴寶寶，影子分身
鴨嘴寶寶
什麼話？
那隻鴨嘴寶寶竟然懂得用影子分身？
只有個體字是贏不到嘅
火球鼠，總之發動攻擊先喇
大戰先喇
鴨嘴寶寶是現在喇
全身爆血
寶寶
為什麼？
火球鼠
火球鼠失去戰鬥能力，鴨嘴寶寶獲勝
勝利者是千一
鴨嘴寶寶做得好啊
超高
火球鼠…
火球鼠沒事吧？
只要休息一會兒就會好啦
是場好好嘅對戰喇
你嘅火球鼠嘅移動速度真是好驚人啊
你訓練得他真是好好啊
你嘅鴨嘴寶寶也是啊
不只會用影子分身
就連爆裂拳都懂得用，真嘅嚇了我一跳啊
不過，噉樣還是不夠
我希望可以盡快令它進化成鴨嘴火獸
想讓這隻鴨嘴寶寶進化？
但我覺得她現在噉樣已經很厲害喇
只是噉樣根本就不足夠嘅
可以去到白銀大會嘅對手
全部都是很有實力嘅寶可夢來
單憑現在嘅鴨嘴寶寶
是沒辦法可以一路贏到最後嘅
我也知道她懂得用影子
分身和爆裂拳的確很厲害
不過，如果跟可能會在大會出場嘅進化型
相比嘅話，基本力量都已經輸了一截了
原來是噉樣，所以你就想令鴨嘴寶寶
進化成鴨嘴火獸，令她嘅力量提升呢？
可以快啲進化就好啦
對啊，剛才嘅這一場對戰
對鴨嘴寶寶來説是一次好好嘅經驗
謝謝你啊，小智
哪兒嗱？
應該是我講得對，是好好嘅後集經驗
白雲大會？
火球鼠，你現在嘅速度還有防禦力
的確相當高，怎麼也不會差到哪裏
不過，只是噉樣嘅話…你上吧，火鴨鼠
用你嘅噴射火焰把飛碟打下來吧
火鴨
那隻寶可夢是…
火鴨鼠？
火山寶可夢，是火球鼠嘅進化形態
利用背部上面嘅火焰來攻擊
有很強嘅威力
那一隻就係火鴨鼠嘛？
是火球鼠嘅進化形啊
火
好啊
不錯，做得好啊，火鴨鼠
要保持這個狀態去參加白銀大會啊
如果跟進化形相比嘅話
基本力量已經輸了一截了
再噉樣下去不行嘅
我們也要提升力量才行啊
怎麼樣？博克比，好吃嘛？
尤基拉斯好像都覺得很餓了
好啦，我們開始吧
等等啊，小智
你剛才説要開始什麼呢？
那還用説嘛？那當然是特訓啦
特訓？
喵，發現到那個小孩還有
他那幫寶可夢喇，喵
今天無論如何我們都要抓到皮卡蕎啊
慢着，在説這件事之前
有啲事情要先看了
要看什麼呀？
那邊啊，看看那邊吧
那啲是…有很多睇嚟很強
嘅進化形寶可夢啊，喵
那啲都是準備參加白銀大會嘅寶可夢
如果將他們一網打盡嘅話
那我們火箭隊嘅戰力一定可以一口氣大幅提升喇
原來是噉樣
然後就可以順便抓到皮卡蕎喇
那到時我們幾個就可以
一口氣升幾級了，喵
我們現在馬上行動吧
好
大家聽住喇
首先你們要兩個分成一組來進行特訓
貓頭爺應練習避開皮卡蕎嘅十萬伏特
而小巨鱷和火球鼠互相
強化對方嘅攻擊絕招
最後小小狀就練習避開
月桂葉嘅飛越快刀喇
那現在，特訓開始
小智突然之間變得很有幹勁和鬥志啊
那當然啦，話説現在差唔
多要開始白銀大會了
有什麼事啊？波克比？
奇勒有基拉斯不在嘛？
他去哪裏了？
那隻是…
真係好少見喎，那隻唔係有基拉斯？
哦，呢隻就係有基拉斯
我都係第一次見咋
佢係咪有主人嘅寶可夢嚟呢？
唔知呢
呢度話晒都係白銀山嘅附近
就算有野生嘅有基拉斯都唔出奇啊
如果真係野生嘅有基拉斯
不如試下收服佢啦
有基拉斯
你冇事吖咪，有基拉斯？
噉樣𠸏？
睇啦，做得好啊
貓頭夜鷹，你要繼續保持住啊
有基拉斯
有基拉斯，你點啊？
小智你點樣啊？
有基拉斯
到底發生咩事啊？
究竟發生咩事呢？呢個問題問得真係好
我哋到落要解答你呢個問題
我哋嘅目標係用無敵嘅軍團
維持我哋收支嘅平衡
用吸塵機去揾出寶可夢嘅所在
我哋兩個係充滿吸力嘅奸角
武藏
小赤龍
我哋火箭隊不嬲都來去魚宮
我哋嘅聽日係我觀滿營嘅黑暗日子
冇錯喇，妙
寡言，寡言
就係噉喇，我哋要帶走呢啲寶可夢喇
你話？
你哋想兑兑錢銅狼點啊？
畀返鴨嘴寶寶我啊
噉就梗係唔得囖
由而家開始佢哋要努力噉
為我哋賣命做嘢啊
為咗幫我哋幾個星星加人工
哈…
迷世之意走啊，火琴鼠，用噴射火焰喇
啊
邊有咁容易啊，妙
小智
皮卡丘
雖然今次我哋捉唔到皮卡蕎啊
不過有豐收嘅戰火都好足夠喇
寡言，寡言
所以係噉先喇，拜拜喇，妙
好食嘅感覺
謝謝
皮卡丘
我哋去追喇
噉啊，我都要去啊
繼續喇，喵喵
就噉樣慢慢放落嚟喇
落啲，再落啲啊，係喇
繼續，落啲，落啲好，停喇
喂，火箭隊，快啲放開我啊
我先唔制啊
邊有人會聽你講話放開你就放虛你㗎？
冇中，已經裝好晒喇
係噉先喇，我哋幾個月走先喇
拜拜喇，細佬
我到底要點做先得啊？
呢隻寶可夢係邊隻？
鴨嘴寶寶
好快就誕生喇
係我哋史上最強嘅寶可夢軍團啊
事先準備埋逃走用嘅貨車
即係個正確嘅決定啊
好似平時咁容易氣球
邊有可能一次過運咁多隻寶可夢啊
而且用貨車嘅話
就唔會太過引人注目喇
好啦，我哋快啲撤退啦
講得啱啊，此地不宜久留，撤退…
係噉我哋而家出發喇
好
頭先嘅係咩聲嚟㗎？
嘩，係有基拉斯啊
點啊？揾唔揾到火箭隊班人啊？
冇啊，周圍都揾唔到啊
我呢一邊都冇任何發現啊
係噉嘅話，即係佢哋今次唔係
用慣用嘅熱氣球逃走喇
噉而家就唯有靠貓頭野鷹喇
真係奇喇，我租嘅明明係新車嚟㗎喎
頭先臨出發之前檢查嗰陣
都係一切正常㗎喎
講咁多嘢都冇用㗎喇，快啲剩返好佢啦
得喇，終於解開咗喇
係喇，有基拉斯
你點解會喺呢一度㗎？唔通你係專登嚟救我嘎？
唔可以㗎，你點解唔逃走啊？
自己一個噉做係好危險𠺢嘛
只不過，我都好明白你噉做
其實都係為我着想㗎
多謝你啊，有基拉斯
我好開心你有呢份心意
你哋仲唔快啲整好佢？
我喺呢度等到好冇聊啊
知喇…
又會咁都有嘅
聽住啊，有基拉斯
你入去叫火球水同鴨嘴寶寶用噴射火焰喺玻璃度燒個窿啊
搞掂晒啊
總算整返好晒喇，喵
你哋兩個，仲唔快啲上車
我知道喇
大件事喇，快啲啊，有基拉斯
好啦，今次真係出發喇
好
激氣啊，你哋究竟點做嘢㗎？
究竟發生咗乜事啊？
你問我，我都唔知㗎
真係奇怪喇
點解今日啲車胎成日都爆𠸏？
果然關於…
閉嘴啊，你快啲返入嚟喎
所戰隊嗰班人唔用熱氣球逃走嘅話
會用乜工具嚟逃走呢？
啱頭野鷹啊
好可能係發現咗啲嘢啊
去睇下囖
好
屌啊
頭先嗰啲乜嘢聲嚟㗎？
好似係由車入面傳出嚟到啊，喵
今次閉喇，快啲逃埋啊，有基拉斯
究竟點解會有咁大個窿㗎？
1004130
係而家喇，大家快啲走啦
1006110
我哋細路喇
1008310
捉咗人嚟我寶可夢
1009890
全部都逃晒喇，喵
1011770
所戰隊，我要帶走呢班寶可夢啊
1016845
你呢個細路啊
你唔知隨便攞走人哋嘅嘢係幾過分嘅行為咩？
1021510
係喇
1022150
所謂不問自取，視為賊啊
1024250
冇錯啊，喵，仲好過
你哋班人先係賊仔嚟啊
1028310
乖啲，乖啲
1029450
好糊啊，既然係噉，同我上喇
1032250
阿帕龜
1036120
桑丹牙斯，你都上喇
1038560
你要帶我去？
1040760
阿帕龜，你洗出咬住喇
1043000
桑丹牙斯，採出撞擊
1044800
唔…
1046700
1048480
唔…
1052800
貓同爺嬰
1054520
皮卡丹
1055740
小智
1057020
辣仔寶寶
1058020
皮卡丹，仲有咁多位
1060080
寶寶
1060960
激氣啊，阿帕龜，採出動風喇
1063600
桑丹牙斯，用雷槍攻擊
1067740
辣仔寶寶，噴石火焰
1072120
皮卡
1074340
好啦，大家齊上喇
1076280
小小將，用撞擊喇
1078360
頭髮
1082290
小金剛，用水槍啊
1089190
好恐啊，既然係噉
唯有靠氣勢嚟反擊喇
1093150
馬泰國
1093910
一於用頭鎚將佢哋全部
人一起去收毒財啦
1098350
牙齒寶寶，上出爆裂拳
1103350
手放
1106290
頭
1106691
嘩，噉隻牙齒寶寶點會噉既？
1108870
明明只係咁細啫
1110270
但係你做咁犀利既，唔有？
1113210
好啊，牙齒寶寶做得好好啊
1116570
噉…噉樣㗎？
1123870
牙齒寶寶既身體？
1125550
係啊，牙齒寶寶佢開始種化喇
1131980
鴨嘴
1134580
太好喇，牙齒寶寶進化成牙齒火獸喇
1139910
你…你究竟想點啊？
1141730
硬實做乜噉凶狠既？
1143170
咪就係喇，呢種表情真係
令人講得好唔舒服啊
1146490
冇理咁多喇，一要收拾左佢先再講喇
1150050
牙齒寶寶
1151070
牙齒寶寶，去收拾佢喇
1153190
手帶牙絲，你都上啊
1155830
牙齒寶寶用噴石火焰
1163050
咩話？
1164070
牙齒寶寶
1164870
手帶牙絲
1165990
牙齒寶寶做得好啊
1167550
牙齒
1168590
真係好犀利啊
1170020
頭先個招噴石火焰
1171750
威力真係好強大啊
1178830
我哋唔可以輸畀佢哋㗎
1180890
火球鼠，我哋都用噴石火焰喇
1188670
好討厭既
1190250
噉過架
1195020
做得好啊，火球鼠
1197860
真係好犀利啊
1199380
小姐你嘅火球鼠…
1200820
射出嘅火焰比頭先更加強啊
1203100
係啊，而且之後佢仲會變得更加強㗎
1208705
冇錯係喇，千一
1210000
牙齒寶寶進化咗真係太好喇
1212680
多謝你啊
1213720
都係大家嘅功勞咋
1215400
牙齒？
1216320
應該係幼基拉斯嘅功勞嚟啊
1218740
因為頭先將所有寶可夢
救返晒出嚟嘅就係佢
1222560
幼基拉斯，你真係好努力啊
1230000
冇事就好啦
1231720
真係太好喇，狐狸
1233200
多謝你啊
1237520
啊？你哋幾個唔去白銀大會嘅會場呀？
1240840
我哋幾個要兜路去另一個地方先喇
1244560
既然係噉嘅話
我就自己一個去會場先喇
1247200
好啊，我哋喺白銀大會度加油啊
1249920
噉梗係喇
1250720
再見喇
1251440
1254690
估唔到咁快就遇到新嘅勁敵喎
1257150
喺大會度遇到佢嘅話
好可能會係一場苦戰嚟啊
1261010
唔緊要喇，你對手係邊個我都唔會輸㗎
1264170
因為我訓練嘅寶可夢就算喺進化
之前都一樣有好優秀嘅能力㗎
1269490
噉所以最重要係要點樣將
佢哋嘅能力發揮出嚟
1272930
講得冇錯啊
1273910
你要加油啊，小智
1278710
好啦，我哋出發喇
1283530
尤基拉斯，我哋好快就會
去到你嘅故鄉白銀山
1289030
因為有新嘅勁敵登場小智重新
認識到自己嘅寶可夢所擁有嘅力量
1294590
佢哋意氣風發噉
繼續向住白銀山嘅方向進發
1298290
下集繼續喇
1323240
海洛仙貓老大，鴨醉火獸暴利龍
1326440
蓮刀葵，忍夢莫人化石翼龍
1329620
皮可西，化石葵
桑達瓦斯黑黑龍Pikachu，波波，妙蛙種子
1336060
尼多力洛小拉大，墨海馬，妙蛙花
1339600
三合一齒怪，海賜龍
1342760
小菇龍，噴火龍大針蜂
1344540
都冇從鐵甲俑鬼師通
1346200
都過從迷你龍鐵學勇小菇馬烈馬霸黃花
1349860
水晶龜錦鬼喇，叭牙
1352880
李玄和飛天托羅
1355660
水衣布，勇氣拉閃電鳥
1358540
轉角西獸嘟嘟哩臭泥
1360900
角金乳，獨角犀牛雷衣布
1363500
火炎鳥大蝕配摩魯鵝
1365880
巨鹽蟹發邊怪皮皮
1368320
多邊獸刺甲背隆隆硬大腿腹裂着曼藤怪
1373280
火衣布吉利蛋
1375520
喇…破全莫美之故事
1379020
願你去探遍夢幻
1386250
我哋幾個去到白銀山之後
1388310
遇到蕩失路嘅美之圖騰
1390270
呢個時候同火箭隊戰鬥造成嘅衝擊
1393170
令到我哋入咗去美之圖騰嘅世界啊
1395650
喺嗰度見到有基拉斯嘅秘密
1397910
仲有我哋幾個
1399510
究竟可唔可以返返去原來嘅世界呢
1402630
排一集精靈寶可夢
1404710
不可思議之國嘅美之圖騰
1407330
大家都一齊收服寶可夢喇